河馬，你個傻瓜
部機就係用嚟修下草坪邊㗎咋
你噉做做到天黑喎，我就搞掂啦
你真係搞笑㗎唧
好，如果你喺聽日之前搞得掂
我就請你過嚟
用我個靚燒烤爐一齊燒返啲靚肉嚟食啦
實好好味唧，好啊，到時見，善捷奇啊
費蘭德斯屋企有無限牛肉
好食嘅嘢太多，千祈唔好錯過
我諗佢講緊搞燒烤派對啊
噉佢做咩唔直接講喎？
佢都係想親切啲啫
你試下對萊特佢唔好咁…
又嚟喇
我理得佢係咪全世界最親切嘅人吖
總之佢係個蠢材，係得咁多
你唔好針對佢啦
雖然佢有嘅嘢係好過我哋少少噉
咪住先，好過？
多謝晒喎，馬吉，你真係鬧返醒我啊
喂啊，河馬，唔好搞錯啊
只要可以認清你嘅真面目
我冇晒面又有乜所謂吖？
馬吉阿參，你呢個萊德國際粉絲會會長
睇下，係咩？
我聞到瑪格拉森整嘅法式焗薯批啊
萊德，你好啊，河馬叫我嚟道歉㗎
但係…
佢公司有緊要嘢要做，得佢先搞得掂啊
返返嚟第15輪加拿大足球聯盟嘅選秀嘞
講到狂野戰士隊啊
傑克喺上季個人得分只係攞到嗰四分咋
真係蠢材萊德，你咪去囖，馬格
玩得開心啲啦
如果佢哋返到嚟見到我餓死會點呢？
佢哋實會喊啊，我哋唔應該去萊德度㗎
我哋究竟點解會過去？
抌低河馬自己冇嘢食，佢好慘啊
我實會偷笑，喺個墳墓偷笑啊
有咩事啊？
喂
燒烤…
我返嚟喇，咁多位，大家好嘛？
你好啊，河馬
有咩事啊？
冇嘢，多謝賞面啊
捉到你，冇得…
冇得噉樣㗎，都唔係玩緊嗰個遊戲
好啦，捉到你喇
喂，冇反捉㗎，你咁奸㗎？
把玩嚟𠸏，你就有眼屎嘅烏蠅
烏蠅都夠好笑啦，仲有眼屎𠻹喎
我哋好愛你哋每一個
但係其實邀請你哋嚟
係因為個邪惡嘅動機
邪惡喺拉丁文係「左右」噉解啊
唔講笑喇，嗰個都叫笑話？
喺星期五
我同咗我返去嗰間藥廠講拜拜喇
你哋唔好嘈啊，佢喺度講乜嘢啊？
我唔係講緊笑㗎
我畀佢束縛咗成十年㗎喇
噉你打算做咩啊？
就噉𠸏
同九分一嘅美國人一樣，我係個左優
做個左優其實好煩㗎，寫字會揩到墨水
想揸架棍波車你就求上帝啦
嚟緊，我會開間一站式左優專門店
賣嘅嘢由左手專用蘋果批皮器
到左優結他都有
間舖頭會叫做「左優天堂」，好嘢啊
喂，河馬，我有啲好奇啊
你覺得左丘天堂點啊？
我覺得聽落有啲蠢啊
我都知係有啲風險𠸏
仲要擺好多心力落去啊，不過啊
我都會覺得好好玩啫，好玩？
你間鋪開喺邊啊？
開喺夢幻仙境度呀？
唔係，喺春田市購物中心啊
你哋兩個許個願啦
好好玩㗎，我唔覺囖
喂，你平時實會有啲願望㗎
嗯，諗下先
嚟啦，河馬，我有願望
好想快啲許啊咪囉囉嗦嗦住啦，萊德
我盡力諗緊許咩願㗎喇
多咗喇
好，準備好喇
好嘢，勁啊，見唔見到啊？
你喊都冇用㗎喇，我條雞骨長過你啊
你許咗個咩願啊？
唔好啊，千祈唔好講啊
講咗出嚟就唔靈㗎喇
噉就唔好意思啦
你都仲想個神參咩嚟得？
快…
巴特，你每日究竟睇幾多個鐘頭電視啊？
六個鐘，好睇嘅就七個鐘
你唔想吸下新鮮空氣咩？
不如出去做下運動啦，唔制
噉你可以點啊？
唔使付出電視都帶歡樂畀我哋
係細路嘅最好朋友嚟啊
呢個就係問題啊，就喺我哋講嘢嘅時候
幾百萬嘅細路唔去運動
淨係識坐喺度睇電視啊
嗰班細路嘅家長應該要慚愧先啱啊
大家好，我係小明
我一啲都唔覺得痛
因為我識古老嘅武術空手道
空手道可以鍛鍊意志
仲可以建立自信𠻹
各行各業嘅人士
醫生
家庭主婦
園藝師
排舞師
高超嘅空手道，超抵嘅價錢
信我實冇錯
真係好抵㗎
媽咪，如果學空手道呢
你會唔會鍾意啊？
聽落又唔錯噉喎
健一馬吉，你鬧部電視
但係佢仲幫返你
我覺得你好似爭佢一個導演囖
咦，呢度唔係左優天堂？
喂，萊德，你好啊，生意點啊？
其實唔係太好啊，不過會有起色㗎
真係對唔住啊，先生
我應該賠返幾多錢啊？
係意外嚟嘅啫，你唔使賠錢㗎喇，真𠸏？
多謝你啊，幫我cut埋泊車費吖
噉就梗係冇問題啦
其實你有冇賣到嘢出去㗎？
仲未啊
不過購物中心有個保安留意
咗支左優雪糕羹好耐㗎喇
大家好，我叫小明
係嚟教你哋真正空手道嘅
呢本係我哋引以為傲嘅指南《孫子兵法》
佢教識我哋最重要嘅嘢係…
我哋學空手道係為咗以後都唔使用佢
唔好意思
我知道點樣唔打人㗎喇不如我哋跳去
學雙節棍啦小朋友真係好有熱誠啊
不過，睇書先啦
咪噉啦，小明，我哋幾時學用投餡磚啊？
首先你個腦要充滿智慧
之後就可以試喇老師
可唔可以去廁所啊？
可以，只要你相信你可以
畀錢嚟睇書？
算罷啦
嚟啦，致命一擊…
話你知吖，萊德佢間舖連人影都冇過啊
你覺得你嗰個好朋友點吖，馬格？
知唔知幸災樂禍係咩意思啊？
唔知啊，我真係唔知咩叫幸災樂禍喎
快啲話我知啦，我好想知啊
即係講緊啲人
將自己嘅幸福建立喺人哋嘅痛苦身上啊
咪噉啦，麗莎
但係見到佢一敗塗地真係好開心㗎
佢平時做咩都咁悠閒自在
周圍啲人又鍾意佢喎
令到我覺得…
幸災樂禍嘅相反係乜嘢啊？
酸葡萄啊
真係估唔到連生果都關事喎，巴達
你喺兇手道學校學咗啲咩啊？
係喎，最好佢真係值嗰十蚊啊
我學咗致命一擊，嘩，好勁噉喎
等我露兩手啦，麗莎，眯埋對眼啦
好快你就可以安息喇，巴高，唔好啊
停啊…
媽咪
唔好將致命一擊用落你個妹度啊
弊喇，要去上空手道堂喇
留咗笪啊，多事呢
唔該借過啦，行啦，BB同我一齊去
BB
細路，想成點啊？
今堂學咗點挖個心出嚟
再喺佢斷氣之前畀佢睇啊
幾好噉喎
有乜好嘢啊？
有一隻左右水杯啊，仲有左右文具膠剪
文具膠剪呀？
我哋去美食廣場偷啲薯仔算啦
喂，萊德啊，你究竟幾時先會忙啊？
我諗應該好快有起色㗎喇
我估間舖啲口碑傳緊開去啊
聽講唔使喺度買嘢都可以吸泊車費喎
你又冇錯喎或者應該話你啱咗嘞
吸引啊，你
好𡅅
喂，河馬，你鄰居盤生意搞成點啊？
差咯，佢成日都喺度拍烏蠅㗎
如果佢唔係老闆，份工都幾正㗎
最憎右手用嘅開瓶器啊
佢賣咩㗎？
其實佢係…
唔知喎
我哋會喺佢哋嚟到之前，嚟晒，好啊
轉台啊，你自己轉啦
知喇…
體驗咗呢個台喇，轉返返去，巴毒啊
蘋果…
出嚟啦，波板糖，喂
我認得你啊
咪我頭先唔要嘅第一個蘋果囖
真係好煩啊
呢次一定要反映畀佢哋知啊
自動售賣機唔好再賣蘋果喇
阿參，搬過箱畀賓斯先生，快啲
睇下史密斯
係電站大家庭又有多位
成員有建議畀我哋喇
你叫咩名啊？
我叫河馬阿參
阿參呀？
我叫賓斯啊
唔好再畀有型老闆出現
佢令到啲女員工分心
史密斯
我同意啊
呢張係真嘅
自動售賣機唔好再賣蘋果喇
係佢完整句子嚟啊，佢而家走得未啊？
梗係得啦，你唔使擔心
我哋會準備好多蘋果畀你㗎喇
冇人可以搶走你最鍾意嘅蘋果㗎
但係佢意見係講緊…
我知㗎喇
去問我個秘書拎個免費蘋果食啦
佢會安排好晒㗎喇，我保證㗎
咁難開都有𠸏？
我肯用公司嚟換左手罐頭刀啊
賓士先生
喂，河馬
話佢知我間舖啦，我就快唔掂㗎喇
好對唔住啊
你真係冇興趣咩？
佢原價200蚊，只不過可以…
收你平啲嘅，對唔住啊，萊德
喂…有得再傾㗎，可以分期付款㗎
我成晚都會喺度㗎，如果改變主意
就揾我啦
嘿，萊德，順唔順利啊？
哦，好順利啊，喺度清緊啲嘢吒嘛
有冇嘢啱啊？
我知喇，啲嘢對你嚟講唔夠好
但係我就會啱用
我先唔會噉樣就上你當啊，睇下
你鍾意呢個燒烤爐呀？
你，佢係幾好用㗎，我出20蚊買
20蚊？
河馬
我舊年用咗足足300蚊買返嚟㗎
你唔好玩我啦，20蚊唔要就算，河馬
講下道理啦，對唔住，你已經冇錢喇
啲錢喺河馬度，拜拜，萊德，拜拜
河馬，好啦，20蚊？
20蚊？
我都係唔要喇，咩話？
我改變主意啊，我份人真係好飄忽㗎
一係再加多幾張草地凳啦
或者張工具枱噉，我或者會有興趣𠸏
喂，巴特乖仔，食唔食塊燒牛扒啊？
聽落唔錯噉喎，唔該老闆
你真係吖河馬，啲嘢係來得放係聽㗎喎
你買咗幾多錢啊？
我畀咗75蚊咋
你話75蚊呀？
佢好等錢使喎
肯定你冇做過任何嘢阻止佢啦
你哋班趁火打劫嘅人
喂，你唔好掂我個陶瓷箱嗄
你好啊，先生
我係春田追數公司嘅克克愛力斯
我係嚟問你點解你覺得你唔需要還錢呢？
我知道要還錢㗎，但係爭太多喇
你爭人錢唔還，係咪好開心嘅呢？
我嚟引救你㗎喇，法蘭德斯先生
我知啊，不過…
咪住先啊吓，我叫做河馬阿森啊
萊德佢住嗰邊㗎，噢
你話萊德爭人錢呀？
係咪個…
我哋唔會搞錯㗎
哎吔，本記事簿真係吖
再入嘅人都用唔到𠸏，其實有間舖頭…
你叫河馬阿森啊嗬？
係啊，噉星期四見啦
畀心機啊
佢實好快會先刻大喇
好啊
喂，睇下佢隻識時風
好嘢嚟喎，但係有啲嘢塞住咗
喂
喂，睇下我，我係貓王啊
快啲畀返我啊，係我㗎，畀返我啊
你想要嘅，咪嚟攞囖
好啦，對唔住啊
呢次會畀返你㗎喇，喂
麗莎，咩事啊？
好喇，夠喇
你哋呢班衰人今次有排你哋受喇
呢個人係我阿哥，佢識得空手道㗎
弊喇，我哋真係好驚喎
巴特啊，你唔好打我，你可以點啊？
攞塊尿片嚟掟我呀？
你哋即管笑啦，只係會激嬲佢㗎咋
快啲啦，巴特，用致命一擊搞掂佢哋啦
求你大顯身手啦
麗莎，佢哋知錯㗎喇，咪住
我想見識下致命一擊喎
嚟啦，空手道小子，出招啦
真係搞笑啊，好彩你喺度咋，巴特
河馬？
我喺呢一度啊
係啊，萊德，我哋係想還返啲嘢畀你㗎
我已經冇咗間屋放呢啲嘢㗎喇
銀行嗰個人好盡責噉樣
過嚟收咗我住緊嘅呢一間屋啊
所以呢間屋冇咗喇
你哋住喺車入面呀？
唔係，我哋今晚諗住去露營啊
跟住再出去我家姐嘅屋企
鍾唔鍾意啊？
去大城市啊
鍾意
托得，我同河馬叔叔傾陣嗄
你暫時係車主嚟㗎
好啊，爸爸
聽下佢哋唱歌
啲細路真係慘啊
噢，媽，我搞衰咗喇，我知啊
以前呢啲時候
我會讀下本聖經，希望揾到啲慰藉
而家連本聖經都冇用喇，點解啊？
我用七仙買咗畀你啦
自從…
嗰次燒烤之後，冇嘢係順利㗎
我就好似係…
畀詛咒噉樣啊
都係我嘅錯，唔係…
唔係啊，係我錯啊，唔係啊
你又提醒過我唔好咁輕舉妄動
攞晒副身家去開鋪㗎
但係我冇聽，你係我真正嘅朋友啊
唔係我好卑鄙啊
係喇，咩啊？
間舖仲喺唔喺度啊？
得返兩日咋
兩日之後，就會變自由黨總部
希望佢哋好運過我啦，聽我講啊
你聽日繼續開門啦，噢，河馬
冇用㗎喇，你聽我講啦
喂，係我啊，河馬阿森啊
我上個月咪還咗錢𠸏？
我而家要你幫我一個忙
你話「左右開瓶器」呀？
嘩，正啊，錫我啦，我係左右嚟㗎
真係夠晒住喇
河馬阿森揾你啊，我唔喺度啦
佢話想你幫下萊德啝，乜佢有麻煩咩？
史密斯，我搞唔掂啊，你幫我去啦
冇問題，呢度差唔多開晒
咪住啊，史密斯
我可以自己開返，點樣做啊？
去救民中心，我邊行邊解釋你聽
萊德，快啲上嚟啦，呢個簡直係奇蹟啊
嚟啦，喂，各位坐喺度，我都話㗎啦
河馬？
返晒嚟喇，全部都喺晒度，係咪？
左一
右一，左一
我簡直就係重獲新生啊
左優竟然係咁好㗎，左優既是寶
噉就可以用盡本寶啦
左優用雙節棍
晚餐俱樂部嘅人實會以為我發咗癲
係啊，我啊，仲想要埋嗰部跑車
冇問題，恭喜晒你啊，老闆，恭喜
河馬
經濟能力令我哋變成鄰居
但係係你令我哋變成朋友
經萊德法蘭德斯，全城最有錢嘅左優啊
一齊嚟啦
Bright skies
are gonna clear up
Stick out
that noble chin
Why bother full
of doubt look？
Slap on a
happy grin
And spread
sunshine all over the place
Just put on
a happy face